If there's one skill that can transform your online value
Als er één vaardigheid is die je online waarde kan transformeren
as a freelancer or entrepreneur, it's copywriting.
als freelancer of ondernemer, dan is het copywriting.
Yes, copywriting. But what is copywriting exactly?
Ja, copywriting. Maar wat is copywriting precies?
Is it more of an art or a science? And what are the tools,
Is het meer een kunst of een wetenschap? En wat zijn de tools,
techniques and formulas you'll need to know to really
technieken en formules die je moet kennen om echt
start building momentum as a respected
momentum op te bouwen als een gerespecteerde
and in-demand copywriter. These are the questions you often hear
en gewilde copywriter. Dit zijn de vragen die je vaak hoort
from those who are interested in pursuing copywriting
van degenen die geïnteresseerd zijn in het najagen van copywriting
as an exciting career change. And in this
als een spannende carrièreverandering. En in deze
straightforward and easy-to-follow masterclass, I'll show you
rechtdoorzee en gemakkelijk te volgen masterclass, laat ik je
the exact strategies I followed to be able to make
de exacte strategieën zien die ik heb gevolgd om enorme
huge strides in six months of starting as a freelance
vooruitgang te boeken in zes maanden als beginnende freelance
copywriter. These accomplishments include becoming the number
copywriter. Deze prestaties omvatten het worden van de nummer
one health and wellness copywriter on Google, being featured
één gezondheid en wellness copywriter op Google, geveatured
in a case study interview with top copywriter
worden in een case study interview met top copywriter
Jacob McMillan. And receiving awesome feedback like
Jacob McMillan. En het ontvangen van geweldige feedback zoals
this one from none other than Craig Clemens, who has generated more than
deze van niemand minder dan Craig Clemens, die meer dan
1 billion dollars in sales through the art of copywriting.
1 miljard dollar aan verkopen heeft gegenereerd door de kunst van copywriting.
But you might be thinking, what would I actually learn
Maar je denkt misschien, wat zou ik eigenlijk leren
in this course? Well, for starters, you'll
in deze cursus? Nou, om te beginnen krijg je
get access to over 60 lessons, each one to ten minutes
toegang tot meer dan 60 lessen, elk één tot tien minuten
to make them simpler, more memorable and hopefully
om ze eenvoudiger, memorabeler en hopelijk
more motivating to spur you into action. The lessons
motiverender te maken om je aan te sporen tot actie. De lessen
will cover copywriting essentials, like
behandelen copywriting essentials, zoals
writing catchy headlines. The six pillars of persuasion,
het schrijven van pakkende koppen. De zes pilaren van overtuiging,
psychological triggers, how to find your clients,
psychologische triggers, hoe je klanten vindt,
as well as copywriting productivity hacks, the
evenals copywriting productiviteitshacks, de
best SEO practices, power words, career development,
beste SEO-praktijken, krachtige woorden, carrièreontwikkeling,
and five story structures you can use
en vijf verhaalstructuren die je kunt gebruiken
if you run out of ideas. So with all this
als je geen ideeën meer hebt. Dus met dit alles
in mind, let me ask you, are you ready to give it a try?
in gedachten, laat me je vragen, ben je er klaar voor?
If so, fantastic. Let's move on from this introduction
Als dat zo is, fantastisch. Laten we verdergaan van deze introductie
and get started with the first lesson. See you soon.
en beginnen met de eerste les. Tot snel.